[音乐]
不想像我一样浓密的眉毛和美丽的长睫毛
最近发现，几个简单但高效的方法并不难
自制的疗法可以在几天内完全改变您的容貌，现在让我们回到
我的美丽故事，眉毛稀疏，浓密的高眉趋势
我用力打我，试图用眉笔和其他美妆填补它们
诡计多端，但它们仍然看起来很油画并且极度伪造，所以有一天我的目标是
我的眉毛改变了，我停止寻找伪造的方法，开始
寻找所有自然疗法，使它们惊人地增长
没多久，我的眉毛就变得很漂亮，
另外，还有很长的睫毛，所以如果你想做同样的事情，我有两个
话给你，然后你希腊种子这些种子是
众所周知，它对头发极为有益，可使头发浓密发亮，
健康的眉毛和睫毛几乎都是一样的
胡芦巴种子的主要秘密是烟酸，它可以重建头发
毛囊并大量刺激其生长
胡芦巴种子还含有可确保快速脱发的蛋白质
健康地生长，卵磷脂可以使发束保持原状
我使用了两种胡芦巴种子配方，胡芦巴血清和胡芦巴的天然色
制作眉毛和睫毛精华的面膜，您需要1/2杯椰子
油和3汤匙葫芦巴种子粉将两者混合煮沸
混合并煮约10分钟
盖上盖子让它冷却血清并准备好将其涂抹到您的
眉毛和睫毛我将其存储在一个小瓶中，并在每次使用时使用血清
如果您想尝试胡芦巴种子面膜，睡前一晚需要四分之一的时间
一杯胡芦巴种子，将它们浸泡在水中过夜
完成后，将混合物研磨成细糊状并涂在眉毛上
这里只留了睫毛，但是你总是可以涂胡芦巴
给他们血清，我通常会保持这个面膜约30到45分钟，然后
用温水冲洗干净，每周重复两次此过程，
绰绰有余，您可以随时尝试以数字开头的其他一些食谱
一种蓖麻油蓖麻油是美丽肌肤甜美秀发的必备疗法
完美的眉毛和睫毛
蛋白质脂肪酸和维生素，它们可以滋养您的毛囊和
让它们长大，但是在您使用这种自然疗法之前，请不要忘记
在您的手腕上测试一下它，以确保您对它不过敏
如果一切正常，您可以开始按摩几滴蓖麻油。
眉毛也要放在睫毛上等一下
大约30分钟左右，然后用温水洗脸，如果
您想将蓖麻油与橄榄油混合的效果加倍吗？
橄榄油富含维生素A，因此补救措施可以完美地相互补充
这会刺激皮脂的产生，从而自然地帮助您的头发生长
将一或两滴蓖麻油与等量的橄榄油混合，然后涂抹
我用q尖把它涂到你的眉毛上，用刷子把它涂在睫毛上，我每次都做
上床睡觉的前一天，第二天早上把它洗干净，但是
有效的第二个乳木果油乳木果油绝对是
我一生中最喜欢的疗法之一，是修长眉毛和长眉毛的方法
睫毛中含有多种维生素，包括可改善的维生素A和E
您的头发质地并促进头发生长，以实现最佳效果
结果选择了有机乳木果油，每晚都可以使用它，而您所要做的就是
将其取少量加热并用手指融化并直接涂抹
到您的眉毛和睫毛上，不需要冲洗乳木果油
它会渗入你的眉毛和睫毛过夜，使它们柔软而浓密
事实证明，早上三号绿茶
您不仅可以喝绿茶来变得美丽，还可以将其涂在脸上
富含重要的抗氧化剂，可促进头发健康生长
睫毛和眉毛变粗，只需要五分钟即可
首先先取一茶匙新鲜的绿茶叶放入一杯热茶中
水，待水冷却后让它们浸泡，然后将茶倒入
睫毛并按摩到眉毛中，大约30分钟后即可将其洗掉
至40分钟，但我宁愿将其放置一整夜，然后放绿茶
营养素和维生素发挥神奇作用，芦荟四号芦荟所含
一种非常重要的化合物叫阿拉兰（Allanon），已知能促进头发生长
您可以在网上找到大量的芦荟配方，但事实是您只
需要两个才能获得最佳效果，因为您必须使用第一个配方
芦荟凝胶与维生素E结合使用，它的油具有强大的功效
改善毛囊的血液循环，从而促进头发
生长开始于取下新鲜的帕洛维拉叶，剥去其皮肤并提取
从中取出凝胶，然后从维生素E胶囊中挤出油，然后加入三颗
到四茶匙芦荟凝胶，将成分混合在一起，神奇
我已经将这种混合物涂抹在眉毛和睫毛上了
每天在睡觉前用棉签将其用温水冲洗干净
早上喝水，如果您定期重复此过程，您可能会期望
在治疗的第3天获得显着效果第二种配方涉及
另一种高度有益的成分椰子油，它也可以改善血液
循环及其营养物质可保护您的头发并促进其生长
对于这个食谱，你必须彻底清洗芦荟叶子并将其切成
然后把小方块取半碗融化
椰子油，加入芦荟块放入热水中约
五到几分钟，然后冷却一会，
像第一个配方一样流油，您可以每天使用此疗法
只是不要忘记在早上将其冲洗干净
第五是感性的油脂精华最后我的终极秘密武器是
蓖麻薰衣草和雪松木精油的组合，它们都含有
独特的维生素和矿物质复合物，可促进头发生长并滋养
头发同时使这种精油精华素我把干净的空
睫毛膏瓶，倒入一茶匙蓖麻油两至三滴
薰衣草油和两滴雪松木油，然后摇动瓶子并涂上
从我的经验来看，入睡前我的眉毛和睫毛的精华液
如果您继续定期应用此补救措施，则无需完成
您的瓶子，您将立即看到奇妙的效果，您知道其他任何窍门吗
对于浓密的眉毛和睫毛，请在下面的评论部分中告诉我们
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持光明的一面
[音乐]